1. 첫 장 광고에 포함할 사항 . 시스템 구축의 필요성 : 일손 줄이기, 대면 업무의
   스트레스 감소, 실시간 정확한 통계, 실시간 정확한 급여 계산, 시설비 및 POS
   사용료 절감, 핸드폰으로 간편한 이체 또는 결제, 고객의 이체 메시지 자동
   인식으로 결제 확인 등으로 업무가 간편해짐. @월 회비 자동이체 설정 요망

2. 대표적인 기능 . 오랜 경험으로 쌓아온 노하우를 바탕으로 설계된 유료 구독형
   솔루션이다. . 어떤 화면에서나 마이크 버튼을 누르고 말로 주문, 결제, 대기등록,
   직원 출퇴근 기록, 매장 관리, 통계 자료 인쇄 등을 할 수 있다.(예 : 오늘 매출이
   얼마야?) . 식당, 커피숍 등을 운영하는 매장에서 AI와 QR 코드를 이용하여
   관리한다. . 고객이 테이블에서 QR코드를 스캔하여 메뉴를 보며 말로 주문할 수
   있다. . 고객은 테이블에서 QR코드를 스캔하여 메뉴를 추가할수도 있다. . 고객이
   테이블에서 메뉴를 선택하고 카드, 계좌이체, 현금 등의 방법을 선택하여
   핸드폰으로 결제할 수도 있다. . 고객이 출입문 앞에 설치된 QR코드를 스캔하여
   대기등록을 할 수도 있다. . 직원들은 출퇴근시 QR코드를 스캔하여 출퇴근 시간을
   기록한다.(고용기간, 요일별 근로 시간, 시급, 급여액 등 자동 산출) . 카운터에서
   QR코드를 스캔하여 카드 결제 할 수도 있다. . 매일, 주간, 월간, 년간 매출
   통계를 그래프로 제공한다. . 기간 동안의 매출 통계 자료를 인쇄할 수 있다. .
   login만 하면 설정된 매장과 직책에 따라 알맞는 업무와 연결된다. . 기존에 사용
   중인 메뉴판 사진을 업로드하면 AI가 자동으로 메뉴를 설정(1분 소요)한 뒤 간단한
   수정으로 완성할 수 있다. . 점주의 사업자등록증을 업로드하면 AI가 자동으로
   매장 정보를 설정(1분 소요)한 뒤 전화번호, 이메일만 추가하면 월회비
   세금계산서를 발행한다. . pos에 가입하지 않고, 사용하지 않는 핸드폰, 패드,
   PC를 사용하면 추가 비용이 전혀 없다. . 무상으로 1개월간 무료로 사용해 보고
   월회비 5만원을 보내지 않으면 자동으로 탈퇴 처리된다. . 누구나 회원 가입 후
   무료로 즉시 사용해 볼 수 있다.

3. 고객의 주문에서 결제까지의 과정 . 테이블에서 QR코드를 스캔하여 메뉴를 보며
   주문(말로 주문 가능) . 테이블에서 QR코드를 스캔하여 메뉴를 추가, 삭제(말로
   주문 가능) . 포인트 적립을 원하면 전화번호 등록 . 테이블에서 메뉴를 선택하고
   카드, 계좌이체, 후불결제의 방법을 선택하고 결제수단에 따라 핸드폰으로 선결제
   . 취식 중 호출 버튼 클릭하면 카운터에 알림 - 물, 반찬, 휴지 등 . 전광판에
   주문번호, 테이블 번호를 보고 샐프 서빙(또는 직원이 서빙) . 선불 결제하지
   않았으면 카운터에서 QR코드를 스캔하여 카드 후불 결제(고객이 결제 전에 토스에
   한번 카드를 등록하면 다음부터는 간편결제 가능)

4. 회원 가입에서 매장 운영 단계 . 점주는 회원 가입 후 매장 등록 - 점주의 개인
   정보, 테이블 수 입력 - 사업자등록증을 업로드하여 매장 정보 설정(AI가 자동으로
   매장 정보를 설정한 뒤 전화번호, 이메일만 추가하면 월회비 세금계산서 발행 자료
   제공) - 기존 메뉴판 사진을 업로드하여 메뉴 설정(AI가 자동으로 메뉴를 설정한
   뒤 간단한 수정으로 완성할 수 있음) . 점주는 테이블, 출입문 등에 QR코드
   스티커를 인쇄하여 부착 스티커의 종류 : 테이블 주문용, 출입문 대기등록용,
   카운터 결제용, WIFI 접속용 . 카운터, 주방, 조리 완료 알림용으로 각각에 사용할
   핸드폰이나 패드를 준비 . 각각의 핸드폰이나 패드에 점주가 로그인하고 앱에서
   매장관리/장소를 선택 . 주문(선결제 가능) ->주방, 카운터에 게시 -> 주방에서
   조리 완료 버튼 터치 -> 카운터에서 서빙, 전광판에 게시 -> 카운토에서 서빙 완료
   버튼 터치 -> 취식 -> 선결제 확인(미결제시 후결제) -> 퇴실 . 취식, 대기 중
   테이블에서 호출 버튼을 클릭하면 카운터에 알림 -> 서비스 제공

5. 대기자 등록에서 착석까지의 과정 . 고객이 매장 밖에서 QR코드를 스캔하여
   대기등록 . 대기자 등록시 전화번호를 입력하면 대기순번이 되면 핸드폰으로 알림
   . 대기자가 없으면 바로 입장 안내 . 카운터에 대기자 리스트 표시 . 고객이
   핸드폰을 켜놓고 대기중이면 입실 웹으로 안내 . 고객이 핸드폰을 끄고 대기중이면
   입실 메시지 또는 카카오톡으로 안내 . 대기자 리스트에 있는 고객이 매장 안으로
   들어오면 입실 버튼 터치 . 카운터에서 입실 버튼 터치

6. 직원 출퇴근 관리 단계 . 점주를 포함한 모든 직원(점장, 점원 등) 회원 가입 .
   점주가 직원을 등록 점주(점장의 모든 권한에 금전 처리, 직원 등록 등의 상위
   권한 부여) 점장(메뉴 설정 등 매장 운영에 관한 권한 부여) 점원(요리사, 조리사,
   영양사, 바리스터, 서버 등) - 권한 없음(만일 직원이 점장의 업무를 대행하려 할
   때는 점장의 id로 로그인해야함) . 점주가 직원을 채용할 때 점원과 협의하며 개인
   정보와 근로조건을 입력한다. . 이름, 주민번호 앞자리와 뒷자리 첫 글자(성별,
   출생년도), 실명 전화번호(연락처 송금용), 근로 기간(2026-04-01 ~ 2026-04-30),
   요일별 근로 시간(월:9-18, 화:9-18, 수:9-18, 목:9-18, 금:9-18, 토:9-18,
   일:9-18), 시급(10000원) . 상세 약관 필히 확인 . 출퇴근 할 때 직원이 QR코드를
   스캔하면 출퇴근 기록이 자동으로 저장된다.(출퇴근 시간 5분전, 5분후에만 스캔
   가능) . 점주는 매월 정해진 날짜에 누적된 급여를 실시간으로 확인하고 직원에게
   연락처로 송금한다.(토스 송금 등으로 연락처 송금함으로 점원의 신분 확인)

7. 추가 사항 점주가 사업자등록증을 업로드하면 AI가 자동으로 매장 정보를 설정하는
   기능 추가 일정 시간이 지나면 자동으로 logout 되도록 설정을 해제하는 체크 버튼
   추가 메시지를 전달하는 웨이팅 안내를 카카오톡으로 전달하는 기능 추가

8. 디바이스 주문(고객의 휴대폰), 카운터 패드, 주방 패드, 전광판 패드 노출 정보 각각 별개로 운영
9. 회원 로그인 및 가입, 인적자원(권한, 출퇴근, 임금 등) 관리, 매장등록, 메뉴 생성, 매장관리 등 각각 여러 페이지로 나누어 시원 시원한  페이지 생성 등을 고려
